
安装Git
1、在Linux上安装Git
sudo apt-get install git

2、在 windows上安装Git
从Git官网下载程序：https://git-scm.com/downloads
设置：
git config --global user.name "your name"
git cinfig --global user.email "email@com"

使用Git
1、创建版本库
选一个合适的地方，创建一个空目录
mkdir test
cd test
pwd --显示当前位置，同shell

2、将此目录变成Git可以管理的仓库

进入工程项目文件夹，然后运行
git init

Initialized empty Git repository in /文件目录/.git/
--最后的.git的目录是用来跟踪管理版本库的，是隐藏文件

3、编辑文本文件
3、尝试增加一个文件，比如：
touch test.txt

4、编辑文本文件
--Windows的记事本千万不能用！！

4、将文件放入刚创建的目录test下
5、将文件放入刚创建的目录test下（如果按照上面的步骤之间在该目录下增加的，就跳过此步骤）

5、将文件添加到Git仓库
6、将文件添加到Git仓库
git add test.txt
--没有显示则表示成功。

6、将文件提交到仓库
7、将文件提交到仓库
git commit -m "wrote a test file"  -- -m后面是本次提交的说明，可以输入任意内容
--同时可以add多个文件，一次性commit

7、拉取云端代码
git pull

以上都是使用命令进行代码管理，也可以下载一个git 桌面，方便使用图形化上传文件

7、在使用git时，会出现蓝色的标识。蓝色标识是提示你 会上改变的文本。假如某些内容你不想上传，那么久点击一下该行前面的蓝色标识，就可以去掉


python编码
u"啥实打实".encode("utf-8")
